मुझे बाहर जाना है।
ठीक है।
कृपया ऑस्कर को खाना खिलाएं।
मेरे जाने के बाद खूब मजे करो।
ऑस्कर इतना कमजोर क्यों दिख रहा है?
क्या उसे भूख लगी है?
आपने ऐसा क्यों नहीं किया...?
ऑस्कर को खाना खिलाओ...
मुझे वो महिला पसंद नहीं है।
पिताजी, (सहायता के लिए एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
क्या तुम उससे रिश्ता नहीं तोड़ सकते?
तो क्या मुझे...
माँ के पास वापस जाना है?
काम के बाद मुझे थकान तो महसूस होती थी, लेकिन साथ ही गर्व भी महसूस होता था।
लेकिन अब मैं
निर्देशक के आसपास बहुत सावधानी से चल रहा हूँ।
और यह असहज महसूस होता है।
है ना? हमारे यहाँ गर्भवती महिलाओं की संख्या बहुत कम है।
मुझे अच्छा लगता है कि आजकल यहाँ शांति है।
अरे, चुप रहने का मतलब है
उन्हें इतने कर्मचारियों की जरूरत नहीं है।
खासकर हम।
हम उदास महसूस कर रहे हैं और हमारे पास अतिरिक्त ऊर्जा है।
तो क्या हमें टीम डिनर के लिए बाहर जाना चाहिए?
- अच्छा लगा।
- चलिए करते हैं।
मैं भी शामिल।
- कहाँ जाना है?
- मुझे आंतें खानी हैं।
मुझे मेमने के कबाब चाहिए।
- कितने राउंड?
- जी हां, डो ह्यून।
- हमें कम से कम तीन राउंड खेलने होंगे।
- बिल्कुल।
- पहला चरण, मेमने के कबाब।
- आंत, मेमने के कबाब।
अह, मैंने अभी-अभी काम खत्म किया है...
डो ह्यून, क्या तुम नशे में हो? इस समय?
हम खूब मजे करेंगे।
डो ह्यून।
तुम ठीक हो?
मुझे माफ़ करें।
क्या आप थोड़ा चलना चाहेंगे?
डेनियल लगातार कह रहा था कि वह ठीक है।
वह लगातार जोर देता रहा।
वह ठीक था।
इसलिए मैं...
ज़ाहिर है, कोई रास्ता नहीं है
वह ठीक हो सकता है।
लेकिन मुझे सच में पता नहीं था।
बेशक आपको पता नहीं था।
किसी को भी नहीं पता होता।
वे इसे पूरी तरह से छुपाने की कोशिश करते हैं।
एक शब्द भी कहे बिना।
मैं...
मैं डेनियल के साथ अच्छे संबंध रखना चाहता हूँ।
क्यों?
क्या आपको लगता है कि यह काम नहीं करेगा?
नहीं...
मैं...
समझ नहीं आ रहा कि क्या करूं...
मैं इसे करूँगा।
डैनियल का अपना तरीका और गति है।
इसलिए मुझे नहीं पता कि यह कब और क्या होगा।
लेकिन मैं अवसर की तलाश जारी रखूंगा।
कौन जाने? शायद यह हमारी सोच से भी जल्दी हो जाए।
मैं वास्तव में...
मुझे आपकी उम्मीद नहीं थी...
ऐसा कहना।
डैनियल की भावनाएँ...
मैं नहीं कर सकता...
उनके बारे में कुछ भी करो,
और यह आपके लिए भी मुश्किल होगा।
मुझे लगातार चिंता सताती रहती है... अगर तुम मुझे छोड़ दो तो क्या होगा?
अगर तुम मुझे छोड़ दो तो क्या होगा?
आप सचमुच एक कलाकार हैं।
मजाक नही।
[कैथोलिक चर्च]
दो अविवाहित वयस्क
उन्होंने रात साथ बिताई।
आपसी सहमति से।
समस्या क्या है?
यह
सही मायने में, यह एक समस्या है...
क्या यह एक क्षणिक संबंध था?
अरे नहीं!
- ये तो बस एक क्षणिक संबंध नहीं था...
- तो फिर ये प्यार ही होगा।
कुंआ...
यह बिल्कुल प्यार भी नहीं है...
आपको क्या परेशान कर रहा है?
इस समय सबसे ज्यादा किसकी कीमत है?
हम पहली बार किंडरगार्टन में मिले थे।
और?
मेरा मतलब है...
अगर हालात बिगड़ते हैं,
मुझे डर है कि इससे सब कुछ बर्बाद हो जाएगा।
हमारी 20 साल की दोस्ती।
तो क्या हुआ अगर ऐसा होता है?
माफ़ करें?
मैंने पूछा, अगर 20 साल की दोस्ती खत्म हो जाए तो क्या हुआ?
कुंआ...
[विश्वासियों के लिए]
कब्ज़ा होना।
अरे,
यहाँ से चले जाओ।
हैं?
मैंने कहा, बाहर निकलो।
क्या आप इस तरह पिटने के लिए बहुत बूढ़े नहीं हो गए हैं ?
मुझे पीटा नहीं गया, पिताजी।
यह सजा और बदले की कार्रवाई थी।
अरे बाप रे...
जैसा बाप, वैसा बेटा। तुम बिलकुल उसके जैसे हो।
क्या?
मुझे पुराने दिनों की तरह ह्युंग कहकर बुलाओ।
ठीक है... ह्युंग।
इसलिए...
यह प्यार और दोस्ती के बीच का मामला है। है ना?
वही घिसा-पिटा जुमला।
आप हमें इतनी सरलता से परिभाषित नहीं कर सकते, लेकिन...
आप जून क्यूंग और मेरे बारे में जानते हैं
हमारे स्कूल के दिनों की बात है, है ना?
क्या आप इसे रिश्ता कह सकते हैं?
अगर कुछ भी,
उसे आपमें कोई दिलचस्पी नहीं थी।
तुमने उसके पीछे-पीछे घूमकर अफवाहें फैलाईं।
फिर मेरी मां ने तुम पर पानी फेंक दिया।
मैं फिर से अपने चरम पर हूँ, ऊर्जा से भरपूर...
मैंने उस अपमान को सहने के बजाय जून क्यूंग से रिश्ता क्यों तोड़ दिया ?
क्या?
मैंने उस समय दोस्ती को चुना था।
मैं प्यार और दोस्ती के बीच दुविधा में था।
एक गहरी दोस्ती की खातिर...
अरे।
- तुम कभी उसके टाइप के नहीं थे।
- चुप रहो।
दोस्ती, बिलकुल नहीं।
आपमें बस साहस और आत्मविश्वास की कमी थी।
यह हारने वाले का बहाना मात्र है।
क्या आपको वाकई वह पसंद नहीं है?
अगर आपको वह पसंद नहीं है तो चिंता क्यों करें?
वह बिल्कुल ठीक लग रहा है।
कितना बड़ा मूर्ख है!
सुनो!
यह अचानक हुआ है, लेकिन...
हमारे मार्केटर, ह्वांग बेओम जून,
उन्होंने अभी-अभी अपना इस्तीफा सौंप दिया है।
उन्हें तबीयत ठीक नहीं लग रही है, इसलिए आज रात वे हमें दावत दे रहे हैं।
चलो काम के बाद सब बाहर चलते हैं।
उसके जाने से पहले उसे खूब खर्च करवा लेते हैं।
उन्होंने कहा कि वह कुछ महंगी चीज खरीद रहे हैं!
फिर मिलेंगे! मैं आपको शानदार भोजन कराऊंगा!
इतना शांत है कि...
प्यार के लिए नौकरी छोड़ रहा हूँ...
और अनिश्चित काल के लिए यूरोप जा रहा हूँ।
काश मैं तुम्हारी उम्र का होता, बेओम जून।
अभी भी देर नहीं हुई है
अभी तक आपके लिए नहीं, चीफ।
मुझमें न तो हिम्मत है और न ही प्रतिभा।
वैसे भी, प्रतिभा ही काफी नहीं होगी।
ऐसा सिर्फ वही लोग कर सकते हैं जो शौक के लिए काम करते हैं।
तो, आप यूरोप में कहाँ जा रहे हैं?
उसने कहा कि वह एस्टोनिया जाना चाहती है।
तो हम बाल्टिक राज्यों से शुरुआत करेंगे।
बाल्टिक राज्य...
मैंने उनके बारे में सिर्फ किताबों में ही पढ़ा है।
बाल्टिक राज्य कहाँ स्थित हैं?
क्या वह जा रही है?
क्या वह बाहर जा रही है?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
मैं आपको बता रहा हूं, बात यह नहीं है।
जाने दो।
- मैं यह सुनकर थक गया हूँ।
- ओह, केक!
क्या?
देखा? यही तो असली जज्बा है।
आखिरकार, यह एक विदाई पार्टी है।
- सचमुच?
- क्या वह केक लेने के लिए चुपके से बाहर चली गई थी?
बधाई हो।
अपनी गर्लफ्रेंड के साथ यूरोप की शानदार यात्रा का आनंद लें ।
धन्यवाद...
सही...
तुम तो बस अपनी भावनाओं के प्रति सच्चे हो।
बेवकूफ मैं हूँ।
क्या...
- क्या?
- क्या हुआ...
- क्या चल रहा है?
उसने ऐसा क्यों किया?
तो श्रीमती ओह मी जा के 80वें जन्मदिन के अवसर पर...
समझ गया।
मैं इतना कंजूस नहीं हूँ।
अगर आप 300 से अधिक तौलिए ऑर्डर करते हैं, तो
मैं सब कुछ आपके लिए एक साथ पैक कर दूंगा।
शांत हो जाओ, मैं फोन पर बात कर रहा हूँ।
नहीं, नहीं! हाँ, आगे बढ़ो।
सही।
हम आपके लिए यह कर देंगे। ठीक है, धन्यवाद।
- जिन हो।
- क्या?
बिना फोन किए आप यहाँ क्यों आए हैं?
अरे।
नमस्ते।
आपको मेरा मैसेज मिल गया ना?
हाँ।
धूसर, गुलाबी और सफेद रंग के 100-100 पीस...
जी हाँ। कृपया इन्हें 15 तारीख तक तैयार रखें।
धन्यवाद।
कृपया समझे।
आप जानते हैं कि वह कैसी है।
उसको क्या हूआ है?
वह सबसे अच्छी है।
क्या सारे अच्छे लोग मर गए?
मैं उससे यह नहीं कह रहा कि वह नए तौलिये की तरह मुलायम हो जाए।
लेकिन
उसे खुजली नहीं होनी चाहिए
जैसे स्क्रब टॉवल।
स्क्रब टॉवल के बारे में क्या ख्याल है?
आपने मुझे डरा दिया।
आप यहाँ कब आए?
दुकान का क्या हुआ?
यह खाली है। तो तुम जाओ। जल्दी करो।
क्या?
ठीक है...
मैं जल्द ही आपसे मिलने आऊंगा।
जब वह पहली बार आपको शादी के लिए घर लेकर आई थी,
हर कोई इसके खिलाफ था। चारों तरफ अफरा-तफरी मची हुई थी।
मुझे पूरा यकीन है कि वे थे।
- ठीक है।
मतलब, उस समय आपकी उम्र को देखते हुए...
लेकिन आप जानते हैं कि मैं अकेला ही था
किसने मंजूरी दी?
बेशक मुझे पता।
मेरी बहन ने मुझसे पूछा कि मैंने इसे क्यों मंजूरी दी।
आपको क्या लगता है मैंने उसे क्या बताया होगा?
मैंने कहा था कि तुम भद्दे दिखते हो,
इसलिए तुम महिलाओं के बीच लोकप्रिय नहीं होगे।
अर्थ
तुम कभी धोखा नहीं दोगे।
मुझे समझ नहीं आ रहा कि इस स्थिति में क्या कहूँ...
लेकिन, सच में... यह एक वास्तविक है
- गलतफहमी।
- नहीं।
तुममें धोखा देने की हिम्मत नहीं है
मेरी बहन अभी भी जीवित है।
मुझे क्यों नहीं पता होगा?
मेरे पति तो इसे हंसकर टाल देते हैं।
जब लोग उसे पैसे नहीं देते।
मैं इसे 20 साल से अधिक समय से देख रहा हूं।
शायद मैं स्वार्थी हूँ...
लेकिन अपने पति को देखकर मेरा खून खौल उठता है।
अगर
उसका एक्सीडेंट हो गया और उसकी यह हालत हो गई...
और मुझे सात साल तक उसके डायपर बदलने पड़े ...
और उस गुस्से को सहन करना...
कोई उपाय नहीं है
मैं भी ऐसा कर सकता था।
लेकिन शायद वह ऐसा करेगा।
क्योंकि वह मूर्ख है।
भले ही हम परिवार के सदस्य हों...
मैं सिर्फ अपनी बेचारी बहन के बारे में सोच रही थी।
मैनें कभी नहीं सोचा था
आपके लिए यह कितना मुश्किल था, इसके बारे में।
मुझे माफ़ करें।
नहीं, ऐसा मत सोचो।
मैं अब भी आपको उस महिला के लिए बधाई नहीं दे सकता...
मैं मरने तक ऐसा नहीं करूंगा...
लेकिन धन्यवाद
मेरी बहन की देखभाल करने के लिए।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
- सुरक्षित घर पहुंचो।
- अलविदा।
बड़बड़ाना बंद करो।
- क्या इसमें मज़ा आ रहा है?
- हाँ, बहुत मज़ा आ रहा है!
चलिए दूसरे दौर के लिए चलते हैं!
तुम हमेशा वहीं क्यों बैठे रहते हो?
क्या यही एकमात्र जगह है जहाँ आपको जाना है?
क्या आपको लगता है कि मेरा घर एक मजाक है?
तुम क्यों हो
इतना चिड़चिड़ा होना?
तुम यहां क्यों हो?
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
मैंने पूछा कि आप यहां क्यों हैं।
मुझे लगा कि मुझे माफी मांग लेनी चाहिए।
किस बात के लिए माफी मांगूं?
केवल मैं
हाल ही में सोल से ब्रेकअप हो गया...
और...
इसे भूल जाओ।
मेरी भावनाएं मेरी अपनी हैं।
मुझे आपसे किसी चीज की उम्मीद नहीं है।
इसलिए आपको और कुछ कहने की जरूरत नहीं है।
ठीक है...
वास्तव में,
एक बात है।
यह क्या है?
मैं जो कुछ भी कर सकता हूँ...
- उन्हें बता दो
आपको दोबारा इंटर्नशिप करनी होगी।
- क्या?
- तुमने कहा था कि तुम्हें पछतावा है
आपकी मां के निधन से पहले आपने कुछ नहीं किया।
और आपको पता है कि इसमें मेरी भी भूमिका थी, है ना?
तो इसे वापस ले लो
और मुझे अच्छा खाना खिलाओ।
और
सावधानी से चलना बंद करो!
कुछ लोग नौकरी छोड़ देते हैं और बहुत गर्व का इजहार करते हैं।
वे अचानक ही अलग हो जाते हैं
और साथ में यूरोप चले जाते हैं।
लेकिन हमें देखो...
हम इतने मूर्ख क्यों हैं?
उफ़!
आपको अंदाजा भी नहीं है कि मैं कितनी खुश हूं।
कि तुम आए
मुझे इस हालत में देखकर।
डैनियल।
मैं इसलिए आया हूँ क्योंकि मुझे कुछ कहना है।
क्या?
हे बच्चे!
देखो कि कहां तुम्हें जाना है।
तुम क्या कर रहे हो? वह गिर गया और उसे चोट लग गई।
मैंने उसे नहीं मारा।
वह स्वयं ही गिर गया।
वो तो बस एक बच्चा है! जैसा कि आपने कहा।
आपको पहले उससे पूछना चाहिए था कि वह ठीक है या नहीं।
यहां से गाड़ियां गुजरती हैं...
उसे उस पर सवारी नहीं करनी चाहिए...
जो तुम वैसे भी कर रहे हैं?
क्या आप उसकी माँ हैं?
हाँ।
मैं उसकी माँ हूँ।
मुझे देखने दो।
मुझे माफ़ करें।
पहले तुमने मुझे मेरी माँ कहा था, इसके लिए?
नहीं।
पहले आपसे यह न पूछने के लिए कि आप ठीक हैं या नहीं,
या फिर अगर आपको चोट लगी हो।
हालांकि मुझे कई मौके मिले थे।
मैंने पिताजी से पूछा
तुमसे रिश्ता तोड़ने के लिए।
मैं...
मुझे इसका अफसोस हुआ।
क्यों?
मुझे तुम पसंद नहीं हो।
लेकिन मैं यह भी नहीं चाहता कि पिताजी दुखी हों।
आप भी मुझे पसंद नहीं करते, है ना?
जो व्यक्ति आपसे नफरत करता है, उसे कौन पसंद करेगा?
आह!
अब से सुरक्षात्मक उपकरण पहनें।
लेकिन
यह अच्छा नहीं लग रहा है।
मुझे भूख लगी है।
क्या आप खाना खाने जाना चाहते हैं?
क्या यह मसालेदार नहीं है?
मैंने अभ्यास किया।
अगर यह मसालेदार है, तो इसे मत खाओ। अभ्यास करने का क्या फायदा?
क्योंकि मैं सबके साथ मिलजुल कर रहना चाहता हूँ...
लोगों के साथ।
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
ऑस्कर ही क्यों?
मछली का नाम।
क्या मैं...
कहने का मतलब है?
यह नाम है
एक बच्चे का
जिसने जर्मनी में मुझे तंग किया।
वह बच्चा जिससे मुझे सबसे ज्यादा नफरत थी।
आह...
अच्छा ऐसा है।
मुझे माफ़ करें।
मैं नाम बदल दूंगा।
नहीं।
मुझे वह नाम पसंद है।
क्या अब यह बेहतर है?
क्या दूध से फायदा हुआ?
यह मेरा पहला अनुभव है, लेकिन यह काफी अच्छा है।
पहली बार?
उसने तुम्हारे लिए कभी खरीदा ही नहीं?
यह अच्छा है। खा लो।
यह बहुत अच्छा है।
यह क्या है?
आप केवल मार्गदर्शक की सेवा कर रहे हैं।
यही तो सत्ताधारी व्यक्ति का अत्याचार है ।
ओह, यह तानाशाही नहीं है...
इसलिए मुझे यूं ही कुछ मत दे दो।
जिन हो, तुम्हें भी खाना चाहिए।
क्या?
- खाना खा लो।
- तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है?
यह क्या है?
जिस तरह से आप दोनों एक-दूसरे को देख रहे हैं, उससे संदेह झलक रहा है।
इंतज़ार...
क्या आप गाइड को डेट कर रहे हैं या कुछ और?
माफ़ करें?
वह इस बात से इनकार नहीं कर रहा है।
बिलकुल नहीं!
क्या?
वास्तव में?
- क्या?
हाँ। हम डेटिंग कर रहे हैं।
आप एक गाना क्यों नहीं गाते?
मैं बहुत बुरा गायक हूँ। आप कोई दूसरा गाना गाइए।
क्या आपको लगता है कि आप किसी संगीत कार्यक्रम में हैं?
प्रवेश शुल्क अदा करें या गाना शुरू करें।
दोनों में से एक चुनें!
- मैं अच्छा नहीं हूँ...
- एक चुनें।
बस एक गाना गाओ।
मैं करूँगा। मैं गाऊँगा।
आज आप बहुत खुश दिख रहे हैं।
हाँ मैं हूँ।
सही।
हमने सिर्फ एक ही यात्रा साथ में की थी।
लेकिन हम यहाँ हैं,
पूरा समूह अभी भी मिल रहा है।
हंसते हुए और एक दूसरे का समर्थन करते हुए।
आज मुझे वास्तव में खुशी होने का कारण यही था।
बात यह है कि हमने अपने रिश्ते को छिपाया नहीं।
हमें इस बात की परवाह नहीं थी कि दूसरे क्या सोचते हैं।
मैं भी।
और योंग...
मैं पूछने के पक्ष में हूँ।
अगर आप पहले मुझ पर एक एहसान कर दें,
मैं सुनूंगा।
ठीक है।
मुझे बताओ। मैं कर दूंगा।
मेरे लिए एक गाना गाओ।
क्या?
बिलकुल नहीं...
मैं सच में गा नहीं सकता।
तो मैं आपकी यह इच्छा भी पूरी नहीं कर सकता।
अरे यार... ये तो ठीक नहीं है।
क्यों न मैं आपको पीठ पर बिठाकर घुमाऊं?
नहीं।
मैं इसमें बिल्कुल भी अच्छा नहीं हूँ।
ठीक है, तो हंसो मत।
अब?
यहीं?
तो फिर मुझे इसे और कहाँ और कब करना चाहिए?
हंसो मत।
मुझसे वादा करें।
वादा करना।
बस रुक जाओ...
हंसो मत।
??? बस रुक जाओ ???
??? मेरी तरफ से ???
??? आपको नहीं करना चाहिए ???
??? छुट्टी ???
??? तड़प छोड़ते हुए ???
??? लंबी सड़क पर पीछे ???
आप इसे वापस नहीं कर सकते।
इंद्रधनुष की तलाश में???
ठंडी हवा में
ये तो बहुत बुरा है ???
तुम अकेले रोते हो
लेकिन मैं हमेशा यहीं रहूंगा।
??? अपकी तरफ से ???
??? मैं तुम्हें कभी नहीं छोड़ दुंगा ???
मैं सच में गा नहीं सकता, है ना?
नहीं।
यह बहुत ही शानदार था।
वास्तव में?
अब,
मुझे अपनी इच्छा बताइए। मैं उसे पूरा कर दूंगा।
कुंआ,
और योंग...
आप देखें...
क्या आप अपने परिवार के साथ रात का खाना खा रहे हैं?
अगर यह बहुत ज्यादा लगे तो हम कुछ देर इंतजार कर सकते हैं।
बहुत ज्यादा? यह बहुत ज्यादा क्यों होगा?
वास्तव में?
फिर डेनियल को भी साथ ले आओ।
मैंने डैड और जून सियो को डेनियल के बारे में बताया।
आह! अगर डेनियल कहता है कि वह चाहता है तो...
आइए हम सब मिलकर मिलें।
मुझे घर तक छोड़ने के लिए धन्यवाद।
आज मुझे ही आभारी होना चाहिए।
आप सिर्फ धन्यवाद कह रहे हैं?
क्या आप कुछ भूल तो नहीं रहे हैं?
पापा?
हाँ।
आपसे मिलकर खुशी हुई।
आह हाँ।
पापा।
हाँ।
आपको आने से पहले फोन कर देना चाहिए था।
मेरे यहाँ पास में ही एक सभा थी।
और बस यूं ही रुक गए।
वह लड़का बहुत सुंदर था।
- आह...
- उसने अच्छा प्रभाव छोड़ा।
सही।
- ये लो कुछ टिश्यू पेपर।
- ओह, धन्यवाद।
मुझे यह मिल जाएगा।
वह सचमुच एक अच्छा इंसान लग रहा था।
हाँ, ठीक है।
- अरे, तो...
आप पहले जाइए।
आप पहले बोलिए।
दरअसल, मैं पहले जाऊंगा।
क्या आप कभी जा योंग के साथ रात का खाना खाना चाहेंगे ?
क्या यह बहुत अचानक नहीं है?
मैं आप पर दबाव नहीं डालना चाहता। बस...
मुझे पसंद है।
चलिए रात का खाना खाते हैं।
क्या आपको यकीन है?
अंदर जाओ।
- हाँ।
अरे।
हाँ?
कोई बात नहीं। अंदर जाओ।
- पिताजी...
- अंदर जाइए।
- हाँ, ठीक है... सुरक्षित घर पहुँच जाना।
- ठीक है।
यह कहानी श्रोता "मिडनाइट" की है।
जब मैं एक सुविधा स्टोर में सुबह की शिफ्ट में काम करता था ,
वहाँ एक ग्राहक था
जो हमेशा एक ही समय पर आते थे,
एक ही तरह के कपड़े पहनकर एक ही तरह की बीयर खरीदने जाना।
क्या?
वह कभी नहीं बोलती थी।
और उसने कभी कोई भावना नहीं दिखाई।
उसे देखकर
मुझे खुद को देखने का मन हुआ।
मुझे लगता है भोर का समय ऐसा ही होता है।
एक ऐसा समय जब आप कुछ भी छिपा नहीं सकते।
दिन के दौरान, हम
खुश होने का दिखावा करते हैं या अकेलेपन का दिखावा नहीं करते हैं।
हम कहीं बीच में छिप सकते हैं
चाहे हम खुश हों या अकेले हों।
लेकिन आप भोर में ऐसा नहीं कर सकते।
समय ही आपको निश्चित रूप से बता देता है।
कि आप उस मध्य मार्ग में नहीं हैं।
उसने कुछ नहीं पूछा...
और उसने कुछ नहीं कहा।
इससे बहुत सुकून मिला।
क्योंकि वह मेरे साथ रुकी थी...
क्योंकि वह मेरी तरह थी, इसलिए
मैं उसे धन्यवाद कहना चाहता था।
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सका।
वह उस समय बीयर खरीदने नहीं आती थी ।
मुझे लगा कि यह राहत की बात है।
ऐसा लग रहा था मानो अब वह अकेली नहीं थी।
धन्यवाद।
अगर अगली बार हमारी मुलाकात हुई तो,
मैं तुम्हें एक बियर पिलाऊँगा।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आपको इनमें से किसी की भी जरूरत नहीं है?
हाँ।
मैंने ऐसा कहा था।
यह तो बस एक हफ्ता पहले की बात है। सिर्फ एक हफ्ता।
क्या आपको अचानक से इन सबकी फिर से जरूरत पड़ गई?
मुझे लगा कि मुझे इनमें से किसी की भी जरूरत नहीं है।
लेकिन मुझे एहसास हुआ कि कुछ महत्वपूर्ण अभी भी बाकी है।
मुझे कहीं न कहीं लगा था कि आप विज्ञान, प्रौद्योगिकी, इंजीनियरिंग और
गणित (एसटीईएम) की पढ़ाई करने वाले छात्र के लिए बहुत भावुक हैं।
मुझे माफ़ करें।
अपने वादे से मुकर जाना शर्मनाक नहीं होता क्या?
इस कदर?
यह शर्मनाक है।
हे भगवान!
क्या मुझे इस प्रयास पर विचार करना चाहिए?
निष्पक्ष रहना बहुत मुश्किल है।
अरे।
क्या प्रोफेसर पार्क का विवरण प्राप्त हुआ?
- जी हाँ। मैंने इसे अभी कुछ देर पहले प्रिंटर को भेजा था।
- ठीक है।
- मार्केटिंग।
- हाँ।
क्या आपने इंटरव्यू का शेड्यूल चेक कर लिया है?
जी हाँ। अभी जाँच कर रहा हूँ।
चलिए काम में तेजी लाते हैं।
ज़रूर।
मैंने दोबारा इंटर्नशिप करने का फैसला किया।
तब भी आपका धन्यवाद था और अब भी आपका धन्यवाद है।
स्सामजैंग कहाँ है?
ओह, यह रहा।
ओह माय गॉड, राफेल।
नमस्ते।
पिता।
आपसे यहां मिलकर अच्छा लगा।
सही।
हम पिताजी को एक नए विश्वासी से मिलने ले जा रहे हैं।
हाँ।
आप आजकल कैसे हैं?
आपकी दुआओं की बदौलत मैं ठीक हूँ।
आप पहले से बहुत बेहतर दिख रहे हैं।
अब आपको काफी शांति महसूस हो रही होगी।
जी हाँ, आप सभी का धन्यवाद।
लेकिन उनका कहना है कि ऐसा हमेशा नहीं होता।
कहते हैं कि किसी प्रियजन की मृत्यु के बाद का पहला साल
सबसे खतरनाक समय होता है।
चलिए खरीदारी पूरी करते हैं।
मैं बहुत चिंतित हूँ।
पिता।
- हमें राफेल के घर भी जाना चाहिए...
- जिन हो।
क्या यह काफी है?
वह कॉन हे?
कुंआ...
यह मेरी प्रेमिका है।
जा योंग, कृपया मुझे नमस्कार कहिए।
ये मेरे चर्च के फादर हैं।
जिस महिला का मैंने जिक्र किया,
और अन्य साथी सदस्य।
कृपया नमस्कार कहिएगा।
नमस्ते।
अच्छा, हमें खरीदारी पूरी करनी होगी।
हाँ आगे बढ़ो।
प्रिय, क्या हम वहाँ चलें?
मुझे माफ करें।
कोई बात नहीं।
एक, दो, तीन, चार।
मुझे और अधिक निकालने की जरूरत है।
अच्छी सुगंध देता है।
क्या आप इसका स्वाद चख सकते हैं?
ज़रूर।
सावधान रहें, गर्मी बहुत है।
इंतज़ार।
ओह, यहाँ पहले से ही कोई मौजूद होगा।
आप मेरी उम्मीद से पहले आ गए।
हाँ।
नमस्ते।
कुंआ...
यह है...
अरे, हाय...
क्या आप मेरे लिए इस सूप का स्वाद चख सकते हैं?
ज़रूर।
कैसा है?
मुझे लगता है
यह थोड़ा फीका है।
वास्तव में?
मुझे लगता है यह ठीक है।
सच में?
यह है?
क्या यह फीका है?
मुझे यकीन नहीं है।
क्या हुआ?
नहीं,
मसाला ठीक लग रहा है।
आप दोनों इतने स्वाभाविक क्यों व्यवहार कर रहे हैं?
- क्या मुझे इसे थोड़ी देर और उबलने देना चाहिए?
- नहीं।
यह बहुत नमकीन हो सकता है। मुझे लगता है कि अभी यह ठीक है।
क्या तुम ठीक कर रहे हो?
आग लग ही नहीं रही है।
अरे? मैंने इसे पहले कभी नहीं देखा।
क्या यह हमेशा से हमारे पास था?
मैंने एक नया खरीदा।
मुझे आश्चर्य हुआ कि क्या मैं वास्तव में इसका बहुत अधिक उपयोग करूंगा।
लेकिन मुझे लगा कि इसे रखने से मैं इसका इस्तेमाल करूंगा।
यह एक अच्छा विचार था।
मेँ घर पर हूँ।
- हाय।
- आप घर आ गए हैं।
हाय, बॉम।
आपको मैं याद हूं ना?
आप कैसे हैं?
नमस्ते।
हाँ, बिल्कुल।
वह सुंदर है, तुम्हारे विपरीत।
क्या?
मैं खुद भी बदसूरत नहीं हूं।
देखो। सुंदर लोगों के पीछे धुआँ जाता है।
मुझे यह मिल जाएगा।
हाँ।
जून सेओ।
बहुत दिनों बाद मिले।
- हाँ।
कुछ समय बीत गया है।
- कृपया अंदर आइए।
- जी हाँ।
अंदर आ जाइए। आपको नमस्कार करना होगा।
स्वागत।
नमस्ते।
आप डेनियल ही होंगे।
तुम अपने पापा की तरह ही सुंदर हो।
- ये लो... ये तुम्हारे लिए है।
- ओह, तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए था।
कृपया इधर आइए।
नमस्ते।
यह मेरे लिए है?
यह बहुत सुंदर है।
ठीक है, कृपया बैठ जाइए।
खाने के लिए धन्यवाद।
आनंद लीजिए।
उसे अभी भी ससाम बनाना नहीं आता।
मांस खाते समय आपको उसमें लहसुन और मिर्च मिलानी चाहिए ।
- लो।
- अरे, रहने दो।
- पिताजी।
- बस एक और जोड़ दीजिए।
ओह, पिताजी।
इसमें तीखापन है इसलिए चिकनाई कम लगती है।
यह स्वादिष्ट है। इसे आजमाएं।
कैसा है? बढ़िया है ना?
अरे, इसे मत खाओ। हे भगवान!
क्या गलत?
- ये तो बहुत तीखा है।
- हे भगवान!
- पानी दीजिए।
- पिताजी!
आज रात, वह उसके दिल पर भारी बोझ है।
अरे।
ओह, सच में।
पिताजी, वह मसालेदार खाना नहीं खा सकते।
नहीं, बिलकुल नहीं।
तुम ठीक हो?
बस इसे निगल लो। निगल लो।
क्या आप इसे थूकना चाहते हैं?
देखो उसका चेहरा कितना लाल हो गया है।
मैं थोड़ी देर के लिए बाहर जा रहा हूँ।
- ठीक है।
चलो पानी से टोस्ट करते हैं।
प्रोत्साहित करना।
[सूअर के मांस का कटलेट]
सिर्फ पोर्क कटलेट? क्या यह सूखा नहीं होगा?
एक जोलम्योन, कृपया।
आप क्या कर रहे हो?
थोड़ा दर्द हुआ था।
कुछ दिनों तक आपसे मुलाकात नहीं हो पाएगी
और सक्षम न होने के कारण
आपसे संपर्क करने के लिए।
मुझे पहले इसका एहसास नहीं हुआ था।
लेकिन वास्तव में, मैं...
मुझे लगता है कि मुझे आपके लिए पोर्क कटलेट काटना अच्छा लगता है।
हाँ।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझे तुम्हारे लिए काटे गए कटलेट को चुराना अच्छा लगता है।
और मैं प्यार करता हूं
जिस तरह से तुम सूअर का मांस का कटलेट जोर-जोर से खाते हो
जिसे मैंने तुम्हारे लिए काटा है।
इसलिए...
तो क्या हुआ?
तो, इसकी जिम्मेदारी मेरी है।
हे भगवान!
बस यही?
अरे।
मैं अभी भी एक विद्यार्थी हूं।
इसे खाये।
कहिए, "आह।"
अच्छी है?
हाँ।
क्या यह इतना अच्छा है?
वह गर्मी जो असामान्य रूप से शोरगुल भरी थी
और गर्म
इसका अंत कुछ इस तरह हो रहा था।
और बस इसी तरह ऋतुएँ बीत गईं।
और अन्य मौसम
पहुँचा।
[परीक्षण वाहन चलाना]
कुछ मौसमों ने मुझे सिखाया
जिन चीजों से मुझे डर लगता था
दरअसल, ये कोई बहुत बड़ी बात नहीं थी।
वाहन संख्या 15, आप पास हो गए।
वे मौसम जिन्होंने हमें आनंद दिया
हम अपनी अनाड़ीपन में एक दूसरे से मिलते-जुलते हो रहे हैं ।
वे मौसम जिन्होंने अंत को चिह्नित किया
लंबे समय से चली आ रही योजनाओं और तैयारियों का।
[इस्तीफा देने पर बधाई हो, भावी महान लेखक!]
लीजिए!
आपको इस्तीफा देने पर बधाई!
हमने चाहे कितनी भी तैयारी और अनुमान लगा लिया हो,
मौसम थे
जहां दुख अपरिहार्य था।
मेरी बेटी बनकर मेरे पास आने के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद
मुझे माँ बनाने के लिए धन्यवाद।
तमाम कड़वाहटों के बावजूद,
उपचारात्मक,
गरम,
फड़फड़ाना,
और ठंडे पल...
कई सीज़न
हमारे पीछे ढेर लग गए हैं,
और अब,
एक नई वसंत ऋतु
खिल रहा है।
[सेओंग्युन विश्वविद्यालय के नए छात्रों का स्वागत है!]
पांच मिनट शेष हैं।
अब इसे पकड़े रहने का मतलब है कि कोई उम्मीद नहीं है।
बस कुछ और सेकंड, कृपया!
ज़रूर।
यहां तक ​​कि वे पांच मिनट भी
ये आपकी मेहनत से अर्जित की गई ट्यूशन फीस का हिस्सा हैं।
इसका पूरा इस्तेमाल करें।
नमस्कार, टीए।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
हां, वाकई काफी समय हो गया है।
- नमस्कार, प्रोफेसर।
- नमस्कार।
मैं ईर्ष्या कर रहा हूँ।
आपको देखिए, प्रोफेसर।
प्रोफेसर सॉन्ग के भी करीब रहें।
आप कभी नहीं जानते।
अरे यार... मैं?
आपका काम हो गया है, तो चलिए खाना खा लेते हैं।
मेरी क्लास है,
इसलिए मुझे अनसान जाना पड़ेगा। क्षमा करें।
ओह ठीक है।
अलविदा।
मैं कितना दयनीय लग रहा हूँ, है ना?
सिर्फ भयानक।
कुंआ...
आप
अपने सामान्य स्वभाव के विपरीत, भावुकतापूर्ण व्यवहार कर रहे हैं।
यह वास्तव में काफी सेक्सी है।
आप दोनों ने इतने लंबे समय तक डेटिंग की,
और आखिरकार, यह हो ही रहा है।
बिल्कुल। ब्रेकअप में बहुत समय बर्बाद हो गया ।
आजकल हर कोई मोबाइल इनवाइट का इस्तेमाल करता है।
उन्होंने शादी के लिए हर छोटी-बड़ी चीज करने पर जोर दिया ।
मैंने सुना है कि इस वजह से वे लगभग अलग हो गए थे।
मैं तुम्हें गुलदस्ता नहीं दे रहा हूँ।
मैं पहले निकल रहा हूँ।
आप अगले शनिवार को तो नहीं भूले, है ना?
ठीक है, मैं नहीं भूलूंगा।
मैं अब जा रहा हूँ।
आपका दिन शुभ हो।
अलविदा।
मुझे लगता है कि मुझे देर हो जाएगी।
यातायात खराब है।
फूलों का क्या हुआ? क्या आपको वो मिल गए?
अरे! मुझे क्या करना चाहिए?
फूलवाला ढूंढने में बहुत समय लग जाएगा।
तब...
मैं इन्हें खरीद लूंगा! बस जल्दी पहुंच जाइए।
सुरक्षापूर्वक ड्राइव करें,
लेकिन जल्दी करो!
[डेनियल, तुम सबसे अच्छे हो!]
बाकी सब लोग तो पहले से ही यहाँ आ चुके हैं...
क्या ऐसा नहीं है?
- पिताजी।
- हाँ।
बधाई हो! आप शानदार थे।
मुझे लगा था कि तुम ड्रम तोड़ दोगे।
कुल
एरोस्मिथ जैसा एहसास।
नहीं।
मैं उतना अच्छा नहीं था।
उसे काफी पसीना आ रहा है।
डैनियल।
माँ!
आप यहाँ कब आए?
मैं कल यहाँ आया था।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
हाँ।
नमस्ते।
ओह हैलो।
मैने तुम्हारे बारे में बहुत कुछ सुना है।